Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 5=
Mereka keluar!
Akhirnya keluar, ambil gambar!
Muyan, adakah ini teman wanita awak?
Cepat, ambil gambar!
Dapatkan tangkapan muka eksklusif!
maafkan kami.
Muyan, siapa perempuan ini?
Adakah dia teman wanita anda?
Sila berikan kami temuduga.
Tengok sini!
Katakan sesuatu!
Muyan, katakan beberapa perkataan!
Tolong jelaskan.
Bukankah anda berkata
anda tidak mahu dikaitkan dengan saya?
Kami akan pergi.
Sesuai dengan diri sendiri.
Jelaskan diri anda!
Jadi teman wanita siapa dia?
- Serang!
Jeneral!
Lepaskan!
saya
akan mengikut Jeneral
hingga ke penghujungnya.
(Perintah)
(Saya akhirnya menemui awak,)
(Umum.)
Jika wartawan
mendapat gambar anda hari ini,
ia bukan pada saya.
Bertenang.
Tanpa kebenaran saya,
tiada wartawan yang berani menulis gosip tentang saya.
Tuan Muda keluarga Gu,
anda benar-benar mengagumkan.
(Token jeneral ada di tangannya.)
(Patutkah saya mengetuk dia)
(dan merampasnya?)
Adakah anda benar-benar mahukan ini?
ya.
Kenapa awak nak sangat?
Anda telah pergi sejauh itu,
malah mendapat Zhao Muyan untuk membantu anda.
Kerana ia kelihatan banyak seperti
sesuatu yang ayah saya tinggalkan.
(Jadi dia merindui ayahnya.)
Gu Chenyu,
bolehkah anda meminjamkannya kepada saya?
Ia milik anda.
Dua puluh juta,
anda hanya memberikannya kepada saya?
Saya salah faham
tentang nenek sebelum ini.
Anggap ini permohonan maaf.
Kemudian saya akan menerimanya.
Semuanya dari dahulu,
mari kita panggil ia walaupun.
Fu Yunyun,
mari bercerai.
Itu tiba-tiba.
Kami hanya berkahwin kerana nenek.
Perkahwinan ini
dipaksa dari awal.
jangan risau.
Saya akan menjaga kata-kata saya,
anda tidak perlu risau
tentang wang lagi.
Tinggalkan keluarga Gu selepas ini.
Jalani kehidupan yang anda inginkan.
Baiklah.
Gu Chenyu,
sebenarnya,
awak bukan orang jahat.
Sejak kita bertemu,
Saya akan doakan awak
semua yang terbaik.
Semoga perkara berjalan lancar.
perpisahan.
encik Gu,
Butler Zhao sudah mati.
Butler Zhao sudah mati?
Dia mengalami serangan jantung secara tiba-tiba dalam tahanan,
mereka tidak dapat menyelamatkannya.
Saya memberitahu anda untuk melihat ke dalam keluarganya,
apa yang anda dapati?
Awak betul lagi.
Isterinya mengambil anak mereka
pulang ke kampung halaman sebulan yang lalu.
Membuka kedai,
membeli rumah,
tidak kelihatan seperti orang
yang berhutang kerana berjudi.
Jika ada apa-apa,
ia seperti mereka datang ke dalam wang.
Teruskan menggali.
Berhati-hati.
Jangan biarkan sesiapa perasan.
faham.
Anda juga berhati-hati.
Tiada siapa yang tahu apa yang akan dilakukan oleh orang
di sebalik ini seterusnya.
By the way,
sediakan perjanjian cerai untuk saya.
Awak ceraikan Cik Fu?
Keluarga Gu
hanya akan menjadi lebih huru-hara.
Saya tidak mahu orang lain
diseret ke dalam perkara ini.
Dengarlah perintahku,
hantar saya balik.
Hantar saya balik!
Balik!
Kenapa saya belum balik lagi?
Ada yang hilang...
Ada yang tidak kena.
Tidak cukup ikhlas?
Hantar saya balik!
Bagaimana saya boleh kembali?
(Perintah)
Di manakah tempat ini?
Umum.
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan
perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪